[GinTama'dan Önceki Bölümler]
[Tüm bunların ardından, Benizakura Hikayesi sona erdi. Çok çalıştın, DOES-san.]
[Not: Az önce çalan "Shura" şarkısı DOES grubuna aittir.]
[Bu bölümden itibaren her zamanki GinTama'ya dönüyoruz. Seyirciler hazırlansın.]
Katsura ve Takasugi, ha?
Katsura eskiden radikaldi ama şimdi ılımlı biri.
Hatta, kolayca kışkırtılan Yabancı Karşıtı Grubu dizginliyor.
Katsura'nın Takasugi ve militan grubuyla çatışması an meselesiydi.
İki taraf da ağır kayıplar verdi. Elliye yakın ölü ve kayıp var.
Kasap Nizo'nun da nerede olduğu bilinmiyor.
İki taraf da bir süre hareket edemeyecek.
Ama yine de anlamıyorum.
Takasugi'nin yanında Okada, Kawakami gibi güçlü savaşçılar vardı ama Katsura'nın kimsesi yoktu.
Nasıl oldu da Takasugi'nin grubuna karşı koyabildi?
Bu konuda... ilginç bir bilgim var.
Görünen o ki Katsura'nın tuhaf bir yardımcı ekibi varmış. Onlar...
akıl almaz güçte gümüş saçlı bir samuray ve iki tuhaf çocuktu.
Yardımcı Şef, sence bu...
O olabilir mi?
Görünüşe göre bu adam, Katsura ile Ikedaya olayına karışmış,
ama kaçmayı başarmış.
Bir göz atalım mı?
Yardımcı Şef...
Her zaman biraz şüpheli görünmüştür.
Sen de fark etmişsindir.
Araştırırsak, belki de karanlık sırlarını ortaya çıkarabiliriz.
Dikkat çekecek bir şey yapmadığı için göz yumdum ama...
Belki de zamanı gelmiştir.
Ya Yabancı Karşıtı Grup'la bağlantısı olduğunu öğrenirsek?
O zaman cevap açık.
İster ılımlı olsun ister radikal, o bizim düşmanımız.
Öldürün onu.
["Bazen Mumya Avcıları da Mumyaya Dönüşür"]
[Not: Prince of Tennis'ten Seigaku üniforması giyiyor]
[Not: Prince of Tennis'ten Hyotei üniforması giyiyor]
Vay canına! Çok büyük!!
Daha değilsin.
[Not: Prince of Tennis'ten Ryoma'nın favori sözü]
Öldürün onu mu? Yardımcı Şef mantıklı davranmıyor.
O adam zaten ona yenildi, ben nasıl yenebilirim ki?
Ne düşünüyor acaba...?
Bir şeyler yapmazsam bana bağırır,
o yüzden belki de etraftan soruşturarak başlamalıyım.
Yamazaki-san, dikkat et!
Ha? Odd Jobs? Thunder Dome?
E-Evet.
Onlar hakkında bir şey biliyorsanız, lütfen söyler misiniz?
Olamaz! Bu hiç iyi değil!
Otsu diliyle konuşmazsan işbirliği yapmam. Bağırsak patlaması!
Bir şey duyduysanız, bilgilendirirseniz sevinirim. Shimantogawa Aşçılık Akademisi.
Hmm... Odd Jobs, nasıl desem, güvenebileceğim biri;
her işi yapar. Tabii ki para karşılığında. Ölümcül künt travma.
Hayır, işini sormuyordum.
Bana biraz daha özel hayatı hakkında bilgi verir misiniz? Death Note.
Özel hayatı mı?
Hmm... Pek bilmiyorum. Orta yaşlı...
[Not: Köşedeki kişi Mobile Suit Gundam'dan.]
Ha? Gintoki Sakata?
Evet. Odd Jobs'ın patronu hakkında bildiğiniz her şeyi söyleyin lütfen.
Ah, lütfen bir tane alın.
Teşekkürler. Çok düşüncelisiniz.
Evet o... O, ha? O, bilirsiniz...
Açıkçası, hâlâ bir Madao.
[Not: MA-DA-O, "MAttaku DAme na Otoko"nun kısaltmasıdır, yani tamamen umutsuz bir adam]
Madao?
Bilirsiniz, birçok anlamı var ama özünde umutsuz biri demek.
Bana sorarsanız, bence bir şeyleri var.
Ama etrafındakilere sorarsanız,
boş gezen, pachinko oynayan, içki içen biri derler.
Odd Jobs'ın patronu umutsuz görünüyor,
ama bence bundan ibaret değil.
Sanırım ona daha yakın olan insanlara sormalıyım.
Dinliyor musun?
Ah, evet.
Odd Jobs'ın patronu sizin için nasıl biri, Hasegawa-san?
Şey, bir bakalım... Kısaca anlatılamayacak biri.
Anlıyorum. Anladım.
Dinliyor musun?!
Boşuna...
Etrafındakilerin söylediklerinden onu anlayamıyorum.
Daha doğrusu, kimse onu gerçekten anlamıyor.
Ama... ne kadar araştırırsam, Odd Jobs'ın patronu o kadar gizemli hale geliyor.
Sanırım sonunda kendim görmeliyim.
'Zaki-san, dikkat et!
Patron!
Odd Jobs'ın Patronu!
Ha? Evde yok mu?
Kendim içeri giriyorum.
Ha?
Patron?
Patron.
Burada mısın? Yok musun?
Sen. Ne yapıyorsun orada?
H-Hayır... Ben...
Bir şekilde benzer olduğumuzu hissediyorum. Sen hırsız mısın?
Söyledin. Az önce hırsız olduğunu söyledin.
Ne cüretle! Ben eski bir hırsızım!
Bu kibirli tavır da ne!
Bana o küçümseyen gözlerle bakma!
Bana niye kızıyorsun?!
Ne oluyor, Catherine?
Ah, Otose-san.
Affedersiniz.
Patron evde mi? Odd Jobs'ın patronu evde mi? Bu...
Ben alırım!
Sana değil!
Gintoki'yi görmek mi istedin?
Yaralandı falan, Shinpachi'nin evinde dinleniyor.
Dinleniyor mu?
Shinpachi Shimura'nın evi... Harabe bir dojo...
Can sıkıcı ama belki bu gece oraya gizlice girerim.
'Zaki-san! Dikkat et!
Bu sefer olmaz!
Dikkat Et!
Kaçan at!
Yakala onu!
Burası işte.
Tahmin ettiğimden büyükmüş.
Ama bu daha da şüpheli hale geliyor.
O yaralar o olaydan mı acaba...?
Eğer öyleyse, o zaman...
Öldürün onu!
Yahu, benden ne istiyor?
İçim rahat değil... Eve gitmek istiyorum.
Kim var orada?!
Biliyorlar mı?!
Ah, demek sensin.
Geleceğini biliyordum.
Vay canına. Patron her şeyi görmüş.
Ölen arkadaşlarının intikamını almak için mi geldin, Muscat?
Ha? Muscat mı?
Marilyn'den mi bahsediyorsun? Prieza!
[Not: Dragonball'daki Frieza'ya gönderme.]
Dokaa. Bishi-bashi-bishi. Gufu. Dooon!
Gara-gara buri-buri ten, buri.
Buri-buri bushaa. Gara-gara gara goshi-goshi.
JUMP'ı sesli okuyor... Ne sıkıcı.
"Ha?" Goshi-goshi-goshi. Ah. "Yine üzerinde kan var."
Hey, tamamen kayboldum. Ver bana, kendim okuyayım.
Hayır. JUMP yaralı biri için fazla heyecanlı.
Ben sana okurum.
O zaman doğru şekilde oku ki ne olduğunu anlayayım.
Altına gizlice gireceğim.
Tamam. Bir dakika. Gin-chan için bir şey...
Öhöm. Manaka-dono, lütfen ışığı kapat.
Nishino'nun sözlerini duymazdan gelen Manaka, vahşi bir hayvan gibi üzerine atladı...
Boş ver! Yeter! Bunlar senin için çok erken!
Sana hareket etme demedim mi!
Gin-san, kaç kere söylemem gerekiyor anlaman için?
O yaralarla tekrar hareket edersen ölürsün. (Seni öldürürüm.)
Pardon, hastaneye yatabilir miyim? Garip şeyler duyuyorum.
"Seni öldürürüm" diyen uğursuz bir yankı duyar gibi oldum.
Ah! Hayır! Hayır! Yanlış anlama, sen değil, benim.
Olmaz. Hastaneye yatsan bile kaçarsın.
Burada olursan seni kolayca avlarım.
Yine duydum! Sanki beni avlayacağını söylüyor gibiydi!
Gin-san, hayal gücün değil.
Yakındı! Neredeyse şişiriliyordum.
Ama şimdi bir gözetleme deliğim var. Artık odanın içini görebiliyorum.
Acıkmış olmalısın. Sana bir şeyler hazırladım.
Yumurtalı pirinç lapası yaptım.
Ama hareket edemeyeceğin için ben yedireceğim.
Bu ne tür bir işkence?
Ne? Yemek mi?
Abla, bırak ben yedireyim.
Tabii, Kagura-chan, sen onun annesi ol.
Al bakalım.
Gözüm!! Gözüme bir şey kaçtı!!
Yanıyor!! Gözüm... gözüm!
Bu zehirli bir madde! Eminim! Bir çeşit kimyasal silah.
Şüphe yok! Benim burada olduğumu biliyorlar!
Eğer hemen kaçmazsam...
Öleceğim...
Orada biraz daha var. Gidip getireyim.
Hareket etme dedim!
Dalga mı geçiyor? Böyle bir iyileşme sürecinden sağ çıkamam!
Geri gel, seni dalgalı saçlı manyak!
Shin-chan, "Kale modu"nu aç!
Tamam.
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Bu köşk sayısız sapık saldırısına uğradı.
Kötü adamları uzak tutmak için sürekli savunma sistemleri ekliyoruz.
Artık bir nevi kale gibi.
Bir fare bile kaçamaz
bu demir kaleden!
Dojoyu restore etmek ne oldu?
[Chome Chome Chome Koh! Ye şunu!]
[Abin Chome Chome Chome Chome Chome]
[Baban Chome Chome]
[İlk single'ı "Annen Chome Chome!" dahil 12 şarkı]
Ben Tsu Terakado! İyot çözeltisi!
İlk derleme albümüm çıktı! Kasık kaşıntısı!
Yapımcım Tsunpo, aynı sesi satmaya devam etmemize bayılıyor. Büyük Magnum.
Tsu Terakado'nun derleme albümü:
"Dünyevi Dertlerini Unut ve Bugün Eğlen Necromancer" nihayet satışta!
Almazsan beniği koparırım.
Ne?!
Kahretsin! Neler oluyor?
Nasıl oluyor da yukarıdan düşüyor?! Bu evin nesi var?!
İşte orada!
Tsk.
Kaçmakta iyi.
Shin-chan! SOL! SOL zamanı!
[Not: AKIRA filmindeki SOL (Satellite in Orbital Laser-weapon) parodisi.]
Tamam, tamam.
Burada güvende olmalıyım...
Ha?
N-Ne-Ne bu?
Olamaz... yoksa?!
[SOL 740 Sapık Cezalandırma Lazerı]
Shin-chan! Ateşi o bölgeye yoğunlaştır!
Tamam.
İşte bu, Shin-chan!
Onu Taş Devri'ne geri gönder!
Hayır, bu evi yok eder.
Şef! Hep o aptalın günlük davranışlarının suçu.
Otae-san, bir şeyi kaçırdın!
Eğer kesinlikle çıkış yoksa,
o zaman bunun tersi, seninle benim için aşılamaz bir aşk yuvası demek!
Evet. Anlamı bu.
Pozitif düşün. Sadece pozitif düşün, Isao.
Bir an bile negatif düşünürsen, Isao,
Baagen-Dash gibi olursun!
Demek buradasın, tahmin etmiştim!
O ses! 'Zaki! Sen misin Yamazaki?!
Herkesin arasında, ölüm laneti gibi olan tek kişi beni kurtarabilir!
Tamam, senin için Zaoriku-san'ı çağırıyorum.
Şaka yapıyordum! Sadece şaka!
Zaraki-kun olmadığına sevindim!
Kenpachi-kun olmadığına sevindim!
Hadi buradan hızlıca çıkalım!
Ay-ay, ellerim ayaklarım titriyor... yeni doğmuş bir goril gibi...
Yeni doğmuş bir tay gibi demek istedin, Şef.
Hayır, hayır! Yanlış söylemedim.
Ruh halimi kastediyordum.
Her canlı doğduğunda biraz dengesizdir!
Sen doğduğundan beri otuz yıl geçmiş hâlâ dengesizsin.
Çok yumuşaksın.
Gin-san'a olan hislerimin böyle bir tuzakla kırılacağını mı sandın?
Öyle mi sandın, Otae-san?
Diğer yandan bakarsak, bu benim seni korkuttuğum anlamına geliyor, değil mi?
Gin-san'ı senden alacağımı düşünüyorsun, değil mi?
Evet. Anlamı bu.
Pozitif düşün. Sadece pozitif düşün, Sachan.
Bir an bile negatif düşünürsen,
Sachan, gözlüklerin gibi olursun.
Burada başka bir aptal daha var!
O ses Gin-san'ın!
Beni kurtarmaya geldi!
Çok üzgünüm... Sana bakmak için buraya gizlice girdim ama sonum böyle oldu.
Yanlış adam, salak! Gözlüklerini kaybetmek işitmeni de mi etkiledi?!
Sensin Gin-san! O sadist dokunuş sadece sana özgü.
Beni kandıramazsın!
Ne?!
Bu çukurlar özellikle takıntılı manyaklar için mi tasarlandı?
Hey, Ölüm Büyüsü!! Ne yapıyorsun?!
Acele etmezsen bu yeni doğmuş goril ölecek!
Kes sesini!
Sensin Gin-san!
Beni sabırsızlandırarak eğleniyorsun, değil mi?
Tamam, oyununa geleceğim!
Sen de kes sesini!
Ne?!
Yani o Odd Jobs herifi Otae-san'la aynı çatı altında mı uyuyor?!
Ne demek istiyorsun?
Araştırmayı hatırla! Beni Odd Jobs'ın patronunu araştırmaya gönderdin!
Bana böyle deme!
Bu... yani... adil değil!
Ona yaklaşmak için defalarca denedim,
ama bir odayı bambu kazıklarla doldurmaktan öteye gidemedim.
Ümitsiz. Hiç dinlemiyor bile.
Ne? Sadece bundan mı vazgeçiyorsun?
Takipçiler adına utanç verici.
Ne dedin sen, sürtük?!
Hey, hey, sanki bir takipçi paneli gibi oldu.
Onun gibi birinin var olduğuna şükretmelisin.
Belki de mazoşist hissiyat eksik.
Gin-san'ın bir çocuğu olduğunu duyduğumda sorun etmedim.
Hatta beni tahrik etti.
Bana bu zamana kadar hep takipçi dedin,
ama beni seninle aynı kefeye koyma!
Ben sadece ısrarcı, sinsi ve aşkta çoğundan daha beceriksizim.
Hepsi bu!
İşte bu bir takipçi.
Komikmiş.
Takipçi olduğunu bile kabul etmiyorsun.
Sana söylüyorum, kesinlikle takipçi değilim!
Eğer bir şeyysem, ben bir avcıyım... aşk avcısı.
Yeter, avcı. İtiraf zamanı değil.
Duruma göre, öldürme emrim var.
Ne yapmalıyım?
Neden öldürmüyorsun? İstersen ben yaparım.
Dene bakalım.
Gin-san'a el sürersen başına neler geleceğini biliyorsun, değil mi?
Hey, hey!
Bir dakika! Durun şunu, ikiniz de...
Of ya... Neden hep benim başıma geliyor...?
Öldür!!
Gintoki!
Olmaz!
Buldum seni!
Yardımcı Şef...
O adam benim gibi birinin anlayabileceği biri değil.
Garip bir tip gibi görünüyor. Seviliyor mu nefret mi ediliyor belli değil.
İnsanları belaya sokuyor,
ama insanlar ona çekiliyor.
Ne? Duymadın mı?
Yabancı Karşıtı Grubun sadık bir üyesi mi?
Şey... Pek anlayamadım.
Ama...
Affedersiniz...
Pardon. Gin-san burada mı?
Ha?
Burada yaşıyorsunuz, değil mi?
Gin-san'ın burada olduğunu duydum. Kapıyı açamadım, o yüzden...
Şu an içeri girmenizi önermem. Tehlikeli. Hoşça kalın.
O zaman...
En azından bir mesaj bırakabilir miyim?
Ona söyleyin... başıma birçok şey geldi ama şimdi iyiyim.
Ona söyleyin... gerçekten minnettarım.
Muhtemelen Yabancı Karşıtı Grubun faaliyetlerini veya siyasetini düşünmüyor bile.
Eminim sadece...
o kızın gülümseyen yüzünü görmek istiyordu. Ben öyle hissediyorum. Sagaru Yamazaki.
Bir kompozisyon mu?!
Bu ne? Eskisinden daha kötü durumdayım.
[Önümüzdeki Bölüm]
Eğer samuraylar köpekse, ninjalar kedidir.
Yiyeceği olan herkese sokulurlar.
Yaşayışımızda güzellik veya çirkinlik yoktur.
Bir sonraki bölüm... "JUMP'taki Önizleme Bölümü Her Zaman Güvenilmezdir."
[Okuni, geleceği gören gözlere sahip bir kahindir.]
[Eski Oniwabanshu ajanı Zenzo Hattori, şimdi bir pizzacıda yarı zamanlı çalışıyor.]